FIXAT 18 JULI 2026

1. Originalfilen spelas direkt i webbläsarens vanliga audio-element.
2. Ingen kompressor, gain/förstärkning eller hastighetsändring används på ljudet.
3. Ljudanalysen sker i en separat tyst kopia och kan därför inte försämra ljudet.
4. Highlighten väntar på pausen mellan arabiskan och svenskan.
5. Nästa vers kan inte markeras förrän den svenska textens minimitid har gått och den längre pausen mellan verserna är slut.
6. Knappen för att hålla skärmen vaken finns inte.

Starta med STARTA_APPEN.bat.
